Yo nunca tuve un sueño prohibido con alguien que está aquí.
Nunca me sentí atraído(a) por el padre/madre de algún amigo.
Yo nunca envié fotos íntimas a la persona equivocada.
Yo nunca estuve con alguien de mi mismo género.
Yo nunca estuve con hermanos gemelos.
Yo nunca mentí sobre mi edad para entrar a algún lugar.
Yo nunca acosé a alguien en redes sociales por horas.
Yo nunca me enamoré de un profesor(a).
Yo nunca besé a alguien solo para dar celos a otra persona.
Yo nunca fingí estar enfermo(a) para faltar al trabajo o la escuela.
Yo nunca tuve una aventura de una noche.
Yo nunca envié un mensaje arriesgado a la persona equivocada.
Yo nunca sentí algo por alguien que tenía pareja.
Yo nunca mentí sobre mi estado sentimental.
Yo nunca tuve una cuenta secreta en redes sociales.
Yo nunca estuve con alguien significativamente mayor que yo.
Yo nunca tuve una relación de amigos con beneficios.
Yo nunca besé a alguien en la primera cita.
Yo nunca me enamoré de una celebrity que conocí en persona.
Yo nunca hice trampa en un examen.