Yo nunca tuve un sueño prohibido con alguien que está aquí.
Nunca me sentí atraído(a) por el padre/madre de algún amigo.
Yo nunca envié fotos íntimas a la persona equivocada.
Yo nunca estuve con alguien de mi mismo género.
Yo nunca estuve con hermanos gemelos.
Yo nunca estuve con más de una persona el mismo día.
Yo nunca fui a un club para adultos.
Yo nunca envié la misma foto atrevida a más de una persona.
Yo nunca quise estar con un amigo o amiga.
Yo nunca quedé con alguien de Tinder.
Yo nunca besé a nadie después de haber vomitado en la discoteca.
Yo nunca tuve un "amigo con beneficios".
Yo nunca vi a mis padres en un momento íntimo.
Yo nunca soñé con algún profesor.
Yo nunca estuve con alguien de este círculo.
Yo nunca estuve con alguien cuyo nombre no sabía.
Yo nunca estuve con una persona y después nunca más hablé con ella.
Yo nunca estuve con alguien en medio de la calle.
Yo nunca usé Tinder.
Yo nunca mentí sobre mi edad.
Yo nunca vi una película para mayores de edad.
Yo nunca quedé en una cita y no aparecí sin avisar.
Yo nunca dije te amo solo para estar con alguien.
Yo nunca me dormí mientras estaba con alguien.
Yo nunca escondí una marca en el cuello con ropa de cuello alto o maquillaje.
Yo nunca estuve con alguien en la universidad.
Yo nunca estuve con alguien en el baño de una fiesta.
Yo nunca estuve con alguien 20 años (o más) mayor que yo.
Yo nunca usé un disfraz atrevido.
Yo nunca usé Tinder mientras tenía pareja.
Yo nunca estuve con un(a) vecino(a).
Yo nunca coqueteé con otra persona estando comprometido(a).
Yo nunca dije te amo por educación.
Yo nunca estuve con alguien comprometido.
Yo nunca estuve con ex de amigo(a).
Yo nunca "robé" la pareja de nadie.
Yo nunca estuve con hermano/hermana de amigo(a).
Yo nunca envié un mensaje comprometedor a la persona equivocada.
Yo nunca hice rituales para conquistar o reconquistar a alguien.
Yo nunca estuve con una persona delante de otra por venganza.
Yo nunca desperté sin recordar el nombre de la persona con quien estuve la noche anterior.
Yo nunca confundí el nombre del crush/novio(a).
Yo nunca revisé el celular de mi pareja por estar desconfiado(a).
Yo nunca provoqué a una persona comprometida.
Yo nunca fui a una cita a ciegas.
Yo nunca tuve ganas de salir corriendo después de un beso.
Yo nunca di like a varias fotos antiguas de alguien en Instagram para que me notara.
Yo nunca besé a alguien que juré que jamás besaría.
Yo nunca tapé el inodoro en el baño de la casa de mi pareja.
Yo nunca estuve con alguien por interés.
Yo nunca desaparecí después de estar con alguien.
Yo nunca estuve con más de una persona de Tinder en la misma semana.
Yo nunca le di "ghost" a alguien.
Yo nunca recibí "ghost" de alguien.
Yo nunca estuve con alguien mucho menor que yo.
Yo nunca inventé un(a) novio(a) imaginario(a) para dar celos al ex.
Yo nunca hice "foto cebo" en Instagram.
Yo nunca inventé una excusa para dejar de hablar con alguien en Tinder.
Yo nunca me puse muy mal por una "relación situacional" que no prosperó.
Yo nunca estuve con alguien para superar a otra persona y terminé necesitando superar a los dos.
Yo nunca usé trucos de conquista durante una cita.
Yo nunca fui arrestado.
Yo nunca manejé después de haber bebido alcohol.
Yo nunca falté al trabajo porque tenía resaca.
Yo nunca olí la ropa interior de otra persona.
Yo nunca llegué a casa sin recordar cómo.
Yo nunca coqueteé con un jefe para obtener un ascenso.
Yo nunca hice compras con la tarjeta de crédito de mis padres sin avisarles.
Yo nunca falsifiqué mis documentos.
Yo nunca vi a algún(a) vecino(a) saliendo del baño.
Yo nunca robé algo en una tienda.
Yo nunca corrí de la policía.
Yo nunca olí mi ropa interior para ver si estaba sucia.
Yo nunca me sentí incómodo(a) con escenas picantes mientras veía una película con mis padres.
Yo nunca me bañé desnudo(a) en la piscina.
Yo nunca rompí algo en la casa de alguien y no avisé.
Yo nunca me colé en una fiesta.
Yo nunca hice una dieta loca.
Yo nunca creé un perfil falso para stalkear a alguien en redes sociales.
Yo nunca me fui sin pagar la cuenta de un bar/restaurante/discoteca.
Yo nunca me reí tanto que me hice pipí encima.
Yo nunca revisé el teléfono de un novio o crush por no confiar aún.
Yo nunca invadí un local que ya estaba cerrado.
Yo nunca escondí un error muy grande.
Yo nunca pasé una vergüenza en un viaje.
Yo nunca metí la pata con mi jefe.
Yo nunca mentí en la entrevista de trabajo para ser contratado(a).
Yo nunca estuve con alguien en un lugar inusual.
Yo nunca dejé un deporte después de practicarlo solo una vez.
Yo nunca me caí en medio de la calle.
Yo nunca me dormí en medio de la discoteca por estar borracho(a).
Yo nunca tuve sexo en un lugar público.
Yo nunca usé juguetes sexuales.
Yo nunca hice un trío.
Yo nunca tuve sexo en la primera cita.
Yo nunca fingí estar dormido para evitar el sexo.
Yo nunca tuve sexo con alguien cuyo nombre no sabía.
Yo nunca tuve sexo en una fiesta.
Yo nunca grabé un video íntimo.
Yo nunca tuve sexo en un coche.