¿Quién es más probable que baile encima de una mesa?
¿Quién es más probable que diga algo embarazoso cuando está borracho?
¿Quién es más probable que le haga una serenata a alguien en la fiesta?
¿Quién es más probable que se quede sin voz de tanto gritar las canciones?
¿Quién es más probable que se vaya de la fiesta con alguien desconocido?
¿Quién es más probable que trate de preparar un trago loco y le salga mal?
¿Quién es más probable que se desahogue sobre la vida con un extraño?
¿Quién es más probable que sea el DJ de la fiesta?
¿Quién es más probable que se haga un tatuaje después de una fiesta?
¿Quién es más probable que llegue a casa con ropa cambiada?
¿Quién es más probable que pierda la billetera durante la fiesta?
¿Quién es más probable que convenza a todos de irse a una "after"?
¿Quién es más probable que llore por alguna razón extraña durante la fiesta?
¿Quién es más probable que empiece una pelea con alguien?
¿Quién es más probable que dé consejos amorosos a todo el mundo?
¿Quién es más probable que se olvide las llaves de casa y duerma afuera?
¿Quién es más probable que envíe mensajes embarazosos a su ex?
¿Quién es más probable que rompa algo mientras baila?
¿Quién es más probable que haga nuevos mejores amigos en la fiesta?
¿Quién es más probable que publique stories comprometedoras del grupo?
¿Quién es más probable que despierte en un lugar inesperado?
¿Quién es más probable que le pida a un desconocido que le pague un trago?
¿Quién es más probable que se olvide el nombre de la persona con la que estaba hablando?
¿Quién es más probable que invente una mentira graciosa sobre su propio nombre?
¿Quién es más probable que haga beber a alguien solo para tener compañía?
¿Quién es más probable que trate de hacer una fiesta secreta en casa y lo descubran?
¿Quién es más probable que cante alto canciones de la infancia en medio de la fiesta?
¿Quién es más probable que tire una bebida sin querer a alguien?
¿Quién es más probable que lo saquen de algún lugar por comportamiento gracioso?
¿Quién es más probable que entre a la fiesta equivocada?
¿Quién es más probable que haga una promesa absurda a alguien?
¿Quién es más probable que termine cuidando a todos al final de la fiesta?
¿Quién es más probable que pelee con el seguridad?
¿Quién es más probable que salte a una piscina con ropa?
¿Quién es más probable que ande repartiendo abrazos a todo el mundo?
¿Quién es más probable que haga un pedido romántico impulsivo?
¿Quién es más probable que invente apodos raros para los amigos?
¿Quién es más probable que cuente un secreto sin querer?
¿Quién es más probable que se ponga en pedo y no se acuerde de nada?
¿Quién es más probable que coma algo extraño durante la fiesta?
¿Quién es más probable que sea el "padre/madre" del grupo, cuidando a todos?
¿Quién es más probable que se vaya a casa sin avisar a nadie?
¿Quién es más probable que intercambie contacto con alguien y se olvide al día siguiente?
¿Quién es más probable que haga una videollamada con alguien de la nada?
¿Quién es más probable que sea el último en irse de la fiesta?
¿Quién es más probable que baile hasta lastimarse el pie?
¿Quién es más probable que mande mensajes de voz embarazosos a alguien?
¿Quién es más probable que se quede escuchando la misma canción repetidamente?
¿Quién es más probable que se olvide lo que dijo hace cinco minutos?
¿Quién es más probable que invite a su ex a la fiesta?
¿Quién es más probable que cree una coreografía al azar?
¿Quién es más probable que se ría de todo mientras está borracho?
¿Quién es más probable que quiera hacer beber a todos con él?
¿Quién es más probable que se declare a alguien en la fiesta?
¿Quién es más probable que se caiga mientras baila?
¿Quién es más probable que mande un mensaje a la persona equivocada?
¿Quién es más probable que se olvide su propio celular?
¿Quién es más probable que le pida aventón a un desconocido?
¿Quién es más probable que diga "Te amo" a todos?
¿Quién es más probable que dé un discurso inspirador borracho?
¿Quién es más probable que salga a comer después de la fiesta?
¿Quién es más probable que invite a todos a dormir en su casa?
¿Quién es más probable que tenga una playlist "secreta" de éxitos cursis?
¿Quién es más probable que aparezca en los stories de un desconocido?
¿Quién es más probable que le pida un trago al DJ?
¿Quién es más probable que llore por recordar una canción?
¿Quién es más probable que se arriesgue con un trago diferente y se arrepienta?
¿Quién es más probable que tenga un look extravagante en la fiesta?
¿Quién es más probable que bese a alguien solo para "causar"?
¿Quién es más probable que rechace una ronda de shots?
¿Quién es más probable que haga un after "sospechoso" después de la fiesta?
¿Quién es más probable que sea el último en parar de beber?
¿Quién es más probable que reciba un video gracioso de su propia actuación al día siguiente?
¿Quién es más probable que se enamore de un colega de trabajo?
¿Quién es más probable que salga con alguien de la familia de un amigo?
¿Quién es más probable que se enamore a distancia?
¿Quién es más probable que haga una serenata?
¿Quién es más probable que tenga una colección de historias de citas desastrosas?
¿Quién es más probable que tenga una relación secreta?
¿Quién es más probable que tenga un amor platónico por mucho tiempo?
¿Quién es más probable que haga un viaje romántico inesperado?
¿Quién es más probable que se reencuentre con un amor de la infancia?
¿Quién es más probable que salga en una cita a ciegas?
¿Quién es más atrevido al hacer declaraciones de amor?
¿Quién es más probable que experimente amor a primera vista?
¿Quién es más probable que tenga la mejor habilidad para ligar?
¿Quién es más probable que le dé una segunda oportunidad a un ex?
¿Quién es más probable que haga una sorpresa romántica?
¿Quién es más probable que se involucre en un triángulo amoroso?
¿Quién es más probable que se enamore durante las vacaciones?
¿Quién es más probable que comparta secretos románticos?
¿Quién es más probable que escriba una carta de amor?
¿Quién es más probable que lo pillen ligando en público?
¿Quién es más probable que se arrepienta de haberse declarado a alguien?
¿Quién es más probable que tenga una relación en secreto?
¿Quién es más probable que se haga un tatuaje en honor a un amor?
¿Quién es más probable que envíe un mensaje romántico a la persona equivocada?
¿Quién es más probable que se enamore de un amigo?
¿Quién es más probable que haga una locura por amor?
¿Quién es más probable que sea el "cupido" del grupo?
¿Quién es más probable que tenga un amor que terminó de forma dramática?
¿Quién es más probable que tenga sexo en público?
¿Quién es más probable que se olvide el nombre de alguien durante el sexo?
¿Quién es más probable que tenga sexo en la primera cita?
¿Quién es más probable que haga una película porno?
¿Quién es más probable que engañe a su pareja?
¿Quién es más probable que tenga una experiencia con alguien del mismo sexo?
¿Quién es más probable que lo pillen los padres teniendo sexo?
¿Quién es más probable que tenga sexo en una fiesta?
¿Quién es más probable que tenga un sugar daddy/mommy?