¿Cuál fue la mentira más absurda que has contado?
¿Cuál es tu mayor miedo?
¿Quién fue tu primer amor?
¿Cuál es tu mayor arrepentimiento?
¿Alguna vez has engañado a alguien?
¿Cuál es lo más vergonzoso que has hecho?
¿Alguna vez mentiste sobre tu edad?
¿Cuál es tu mayor secreto?
¿Alguna vez tuviste una paixón por un familiar o amigo cercano de alguien?
¿Cuál fue la mayor pelea que tuviste con tus padres?
¿Alguna vez robaste algo?
¿Cuál es lo más extraño que has comido?
¿Alguna vez fingiste estar enfermo para evitar hacer algo?
¿Cuál es tu hábito más extraño?
¿Alguna vez pasaste toda la noche despierto pensando en alguien?