¿Cuál fue la mentira más absurda que has contado?
¿Cuál es tu mayor miedo?
¿Quién fue tu primer amor?
¿Cuál es tu mayor arrepentimiento?
¿Has engañado a alguien alguna vez?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que has hecho?
¿Has mentido sobre tu edad alguna vez?
¿Cuál es tu mayor secreto?
¿Has tenido alguna vez un crush por alguien de la familia o amigo cercano de alguien?
¿Cuál fue la mayor pelea que has tenido con tus padres?
¿Has robado algo alguna vez?
¿Cuál es la cosa más extraña que has comido?
¿Has fingido estar enfermo para no hacer algo?
¿Cuál es tu hábito más extraño?
¿Has pasado toda la noche despierto pensando en alguien?
¿Cuál es tu mayor secreto que nunca le has contado a nadie?
¿Has tenido alguna vez un crush por alguien que está aquí?
¿Has engañado a alguien o te han engañado?
¿Cuál es la cosa más embarazosa que te ha pasado?
¿Has fingido un orgasmo alguna vez?
¿Has tenido un sueño erótico con alguien de este círculo?
¿Cuál fue la peor cita de tu vida?
¿Has mentido sobre con cuántas personas has estado?
¿Cuál es la cosa más loca que harías por amor?
¿Has tenido ganas de estar con el novio/novia de un amigo?
¿Cuál es tu mayor arrepentimiento amoroso?
¿Has usado una app de citas mientras tenías pareja?
¿Cuál es la fantasía sexual que nunca has realizado?
¿Has estado con alguien solo por interés?
¿Cuál es el lugar más inusual donde has tenido sexo?
¿Has tenido un lío con alguien casado?
¿Cuál es la cosa más vergonzosa que tus padres te han pillado haciendo?
¿Has stalkeado a un ex en las redes sociales?
¿Has tenido una experiencia con alguien del mismo sexo?
¿Has tenido sexo borracho y te has arrepentido al día siguiente?
¿Cuál es tu mayor miedo en una relación?
¿Has fingido que te gustaba alguien para conseguir algo?
¿Cuál es la cosa más extraña que has hecho para llamar la atención?
¿Cuál es tu mayor complejo físico?
¿Has tenido una relación secreta?
¿Cuál es la cosa más inmadura que has hecho por celos?
¿Has tenido sexo pensando en otra persona?
¿Has tenido un crush platónico por un profesor?
¿Cuál es la cosa más cara que has comprado para impresionar a alguien?