¿Quién es más probable que lo arresten por algo estúpido?
¿Quién sobreviviría más tiempo en un apocalipsis zombie?
¿Quién es más probable que se haga famoso en redes sociales?
¿Quién sería el peor compañero de cuarto?
¿Quién es más probable que se case con alguien que acaba de conocer?
¿Quién sería la mejor persona para tener en tu equipo en un concurso de trivia?
¿Quién es más probable que se vuelva millonario?
¿Quién sería el primero en quebrarse en un escenario de película de terror?
¿Quién es más probable que olvide su propio cumpleaños?
¿Quién sería el mejor guardando un secreto?
¿Quién es más probable que se pierda en su propio barrio?
¿Quién sería el peor mintiendo?
¿Quién es más probable que coma comida que se cayó al suelo?
¿Quién sería el mejor sobreviviendo en una isla desierta?
¿Quién es más probable que se ría en momentos inapropiados?
¿Quién sería el peor conductor entre todos los presentes?
¿Quién es más probable que llore durante una película romántica?
¿Quién sería el mejor planeando una fiesta sorpresa?
¿Quién es más probable que se quede dormido durante una película?
¿Quién sería más probable que gane un concurso de baile?