¿Quién es el más guapo del grupo?
¿Quién tendría más posibilidades contigo?
¿Quién te parece más atractivo aquí?
¿Quién tiene el mejor estilo?
¿Quién ya te ha puesto incómodo con un comentario?
¿Quién es más probable que se enrolle con alguien nuevo en una fiesta?
¿Quién sería más probable que inventara una excusa para faltar a un compromiso?
¿Quién es el más romántico en secreto?
¿Quién crees que es el más celoso?
¿Quién parece tener las mejores historias de viajes?
¿Quién es más probable que se emborrache más rápido?
¿Quién se irrita más fácilmente?
¿Quién crees que ha tenido el mayor número de relaciones?
¿Quién es más probable que se ría en momentos inapropiados?
¿Quién sería más probable que saltara en paracaídas?
¿Quién es más probable que se hiciera un tatuaje por impulso?
¿Quién sería más probable que no respondiera mensajes a propósito?
¿Quién ya te ha sorprendido con un secreto?
¿Quién es más probable que dejara todo y se fuera de viaje?
¿Quién crees que tiene el mayor potencial para ser famoso?
¿Quién es el más competitivo en los juegos?
¿Quién parece ser el más vengativo?
¿Quién es más probable que rompiera el corazón de alguien?
¿Quién crees que cambiaría totalmente su apariencia para agradar a alguien?
¿Quién sería más probable que fingiera estar enfermo para evitar una responsabilidad?
¿Quién crees que es el más dramático?
¿Quién parece ser el más blando de corazón?
¿Quién es más probable que empezara una pelea en público?
¿Quién es más probable que coqueteara con un desconocido en una fiesta?
¿Quién crees que tiene un gusto musical más único?
¿Quién tiene el humor más ácido?
¿Quién necesita más consejos amorosos?
¿Quién sería más probable que se mudara de país sin avisar a nadie?
¿Quién es más probable que publicara algo polémico en las redes sociales?
¿Quién sería más probable que besara a alguien al azar en una fiesta?
¿Quién es más probable que tuviera un "rollo de verano"?
¿Quién sería más probable que se olvidara del cumpleaños de su novio/novia?
¿Quién es más probable que tuviera una "vida doble"?
¿Quién es el más perezoso?
¿Quién haría la mejor actuación de baile en la fiesta?
¿Quién es más probable que apareciera en un reality show?
¿Quién parece ser el mejor con las excusas?
¿Quién es más probable que tuviera fotos polémicas en el móvil?
¿Quién sería más probable que hiciera una locura por alguien?
¿Con quién de aquí te gustaría más acostarte?
¿Quién de aquí es más probable que hiciera un trío?
¿A quién de aquí besarías ahora mismo?
¿Quién de aquí tiene el cuerpo más bonito?
¿Quién de aquí tiene más posibilidades de ser actor porno?
¿Quién de aquí tiene la sonrisa más bonita?
¿Quién de aquí es más probable que engañara?
¿Quién de aquí es más probable que tuviera sexo en público?