Eu nunca tive um sonho proibidão com alguém que está aqui.
Nunca me senti atraído(a) pelo(a) pai/mãe de algum amigo.
Eu nunca enviei fotos íntimas para a pessoa errada.
Eu nunca fiquei com alguém do mesmo gênero que eu.
Eu nunca fiquei com irmãos gêmeos.
Eu nunca fiquei com mais de uma pessoa no mesmo dia.
Eu nunca fui a um clube para adultos.
Eu nunca mandei a mesma fotografia ousada para mais de uma pessoa.
Eu nunca quis ficar com um amigo ou amiga.
Eu nunca encontrei com alguém do Tinder.
Eu nunca beijei ninguém depois de ter vomitado na balada.
Eu nunca tive um "amigo colorido" ou "amigo com benefícios".
Eu nunca vi meus pais em um momento de intimidade.
Eu nunca sonhei com algum professor.
Eu nunca fiquei com alguém desta roda.
Eu nunca fiquei com alguém que eu não sabia o nome.
Eu nunca fiquei com uma pessoa e depois nunca mais falei com ela.
Eu nunca fiquei com alguém no meio da rua.
Eu nunca usei o Tinder.
Eu nunca menti minha idade.
Eu nunca assisti a um filme para maiores de idade.
Eu nunca marquei um encontro e não apareci sem avisar.
Eu nunca disse eu te amo apenas para ficar com alguém.
Eu nunca dormi enquanto estava ficando com alguém.
Eu nunca escondi uma marca no pescoço com uma blusa gola alta ou maquiagem.
Eu nunca fiquei com alguém na universidade.
Eu nunca fiquei com alguém no banheiro de uma festa.
Eu nunca fiquei com alguém 20 anos (ou mais) mais velho que eu.
Eu nunca usei uma fantasia ousada.
Eu nunca usei o Tinder enquanto namorava.
Eu nunca fiquei com um(a) vizinho(a).
Eu nunca flertei com outra pessoa mesmo estando comprometido(a).
Eu nunca disse eu te amo por educação.
Eu nunca fiquei com alguém comprometido.
Eu nunca fiquei com ex de amigo(a).
Eu nunca "furei o olho" de ninguém.
Eu nunca fiquei com irmão/irmã de amigo(a).
Eu nunca enviei uma mensagem comprometedora para a pessoa errada.
Eu nunca fiz simpatia para conquistar ou reconquistar alguém.
Eu nunca fiquei com uma pessoa na frente de outra por vingança.
Eu nunca acordei sem lembrar do nome da pessoa com quem fiquei na noite anterior.
Eu nunca troquei o nome do(a) crush/namorado(a).
Eu nunca mexi no celular do(a) parceiro(a) por estar desconfiado(a) de algo.
Eu nunca provoquei uma pessoa comprometida.
Eu nunca fui a um encontro às cegas.
Eu nunca tive vontade de sair correndo depois de um beijo.
Eu nunca curti várias fotos antigas de alguém no Instagram para a pessoa me notar.
Eu nunca beijei alguém que um dia jurei que jamais ficaria.
Eu nunca entupi a privada no banheiro da casa do(a) parceiro(a).
Eu nunca fiquei com alguém por interesse.
Eu nunca sumi depois de ficar com alguém.
Eu nunca fiquei com mais de uma pessoa do Tinder em uma mesma semana
Eu nunca dei ghost em alguém
Eu nunca levei ghost de alguém
Eu nunca fiquei com alguém bem mais novo que eu
Eu nunca inventei um(a) namorado(a) imaginário(a) para fazer ciúmes no ex
Eu nunca fiz "foto isca" no Instagram
Eu nunca inventei uma desculpa para parar de falar com alguém no Tinder
Eu nunca fiquei super mal por uma "situationship" que não foi para frente
Eu nunca fiquei com alguém para superar outra pessoa e acabei precisando superar os dois
Eu nunca usei truques de conquista durante um encontro
Eu nunca fui preso.
Eu nunca dirigi após ter ingerido bebida alcoólica.
Eu nunca faltei ao trabalho porque estava de ressaca.
Eu nunca cheirei as roupas íntimas de outra pessoa.
Eu nunca cheguei em casa sem me lembrar como.
Eu nunca flertei com um chefe na tentativa de obter uma promoção.
Eu nunca fiz compras no cartão de crédito dos meus pais sem avisá-los.
Eu nunca falsifiquei meus documentos.
Eu nunca vi algum(a) vizinho(a) saindo do banho.
Eu nunca furtei nada em uma loja.
Eu nunca corri da polícia.
Eu nunca cheirei minhas roupas íntimas para conferir se estavam sujas.
Eu nunca fiquei constrangido(a) com cenas picantes enquanto assistia a um filme com os meus pais.
Eu nunca mergulhei sem roupa na piscina.
Eu nunca quebrei algo na casa de alguém e não avisei.
Eu nunca entrei de penetra em uma festa.
Eu nunca fiz uma dieta louca.
Eu nunca criei um perfil falso para stalkear alguém nas redes sociais.
Eu nunca saí sem pagar a conta de um bar/restaurante/boate.
Eu nunca ri até fazer xixi na calça.
Eu nunca olhei o telefone de um namorado ou crush por não confiar ainda
Eu nunca invadi um local que já estava fechado
Eu nunca escondi um erro muito grande
Eu nunca passei uma vergonha em uma viagem
Eu nunca cometi uma gafe com meu chefe
Eu nunca menti na entrevista de emprego para ser contratado(a)
Eu nunca fiquei com alguém em um local inusitado
Eu nunca desisti de um esporte depois de praticá-lo apenas uma vez
Eu nunca levei uma queda no meio da rua
Eu nunca dormi no meio da balada por estar bêbado(a)