Quem é o mais bonito do grupo?
Quem teria mais chance com você?
Quem você acha mais atraente aqui?
Quem tem o melhor estilo?
Quem já te deixou sem graça com um comentário?
Quem é o mais provável de ficar com alguém novo numa festa?
Quem seria o mais provável de inventar uma desculpa para faltar um compromisso?
Quem é o mais romântico em segredo?
Quem você acha que é o mais ciumento?
Quem parece ter as melhores histórias de viagem?
Quem é o mais provável de se embebedar mais rápido?
Quem se irrita mais facilmente?
Quem você acha que já teve o maior número de relacionamentos?
Quem é o mais provável de rir em momentos impróprios?
Quem seria o mais provável de pular de paraquedas?
Quem é o mais provável de fazer uma tatuagem por impulso?
Quem seria o mais provável de não responder mensagens de propósito?
Quem já te surpreendeu com um segredo?
Quem é o mais provável de largar tudo e viajar?
Quem você acha que tem o maior potencial para ser famoso?
Quem é o mais competitivo em jogos?
Quem parece ser o mais vingativo?
Quem é o mais provável de quebrar o coração de alguém?
Quem você acha que mudaria totalmente a aparência para agradar alguém?
Quem seria o mais provável de fingir que está doente para evitar uma responsabilidade?
Quem você acha que é o mais dramático?
Quem parece ser o mais coração mole?
Quem é o mais provável de começar uma briga em público?
Quem é o mais provável de flertar com um desconhecido em uma festa?
Quem você acha que tem um gosto musical mais único?
Quem tem o humor mais ácido?
Quem mais precisa de conselhos amorosos?
Quem seria o mais provável de mudar de país sem avisar ninguém?
Quem é o mais provável de postar algo polêmico nas redes sociais?
Quem seria o mais provável de beijar alguém aleatório numa festa?
Quem é o mais provável de ter um "caso de verão"?
Quem seria o mais provável de esquecer o aniversário do namorado/namorada?
Quem é o mais provável de ter uma “vida dupla”?
Quem é o mais preguiçoso?
Quem faria a melhor performance de dança na festa?
Quem é o mais provável de ser visto em um reality show?
Quem parece ser o mais bom com desculpas?
Quem é o mais provável de ter fotos polêmicas no celular?
Quem seria o mais provável de fazer uma loucura por alguém?
Quem aqui você mais gostaria de transar?
Quem aqui é mais provável de fazer sexo a três?
Quem aqui você beijaria agora mesmo?
Quem aqui tem o corpo mais bonito?
Quem aqui tem mais chances de ser ator pornô?
Quem aqui tem o sorriso mais bonito?
Quem aqui é mais provável de trair?
Quem aqui é mais provável de fazer sexo em público?