¿Quién es más probable que se haga famoso?
¿Quién es más probable que se case primero?
¿Quién es más probable que se mude a otro país?
¿Quién es más probable que se vuelva millonario?
¿Quién es más probable que lo arresten?
¿Quién es más probable que se gane la lotería?
¿Quién es más probable que sea padre/madre primero?
¿Quién es más probable que olvide su propio cumpleaños?
¿Quién es más probable que coma algo raro por una apuesta?
¿Quién es más probable que se vuelva atleta profesional?
¿Quién es más probable que se pierda en su propia ciudad?
¿Quién es más probable que se quede dormido en el cine?
¿Quién es más probable que se vuelva vegetariano?
¿Quién es más probable que sobreviva a un apocalipsis zombie?
¿Quién es más probable que se vuelva influencer?
¿Quién es más probable que haga bungee jumping?
¿Quién es más probable que aprenda un idioma nuevo con fluidez?
¿Quién es más probable que adopte una mascota impulsivamente?
¿Quién es más probable que se vuelva maestro?
¿Quién es más probable que viva en la misma ciudad toda su vida?