Qual foi a mentira mais absurda que você já contou?
Qual é o seu maior medo?
Quem foi sua primeira paixão?
Qual é o seu maior arrependimento?
Você já traiu alguém?
Qual é a coisa mais embaraçosa que você já fez?
Você já mentiu sobre sua idade?
Qual é o seu maior segredo?
Você já teve uma paixão por alguém da família ou amigo próximo de alguém?
Qual foi a maior briga que você já teve com seus pais?
Você já roubou alguma coisa?
Qual é a coisa mais estranha que você já comeu?
Você já fingiu estar doente para não fazer algo?
Qual é o seu hábito mais estranho?
Você já passou a noite toda acordado pensando em alguém?
Qual é o seu maior segredo que você nunca contou para ninguém?
Você já teve uma paixão por alguém que está aqui?
Você já traiu alguém ou foi traído?
Qual é a coisa mais embaraçosa que já aconteceu com você?
Você já fingiu um orgasmo?
Você já teve um sonho erótico com alguém da roda?
Qual foi o pior encontro da sua vida?
Você já mentiu sobre quantas pessoas já ficou?
Qual é a coisa mais louca que você faria por amor?
Você já teve vontade de ficar com o namorado/namorada de um amigo?
Qual é o seu maior arrependimento amoroso?
Você já usou um aplicativo de relacionamento enquanto namorava?
Qual é a fantasia sexual que você nunca realizou?
Você já ficou com alguém só por interesse?
Qual é o lugar mais inusitado onde você já transou?
Você já teve um caso com alguém casado?
Qual é a coisa mais constrangedora que seus pais já te pegaram fazendo?
Você já stalkeou um ex nas redes sociais?
Você já teve uma experiência com alguém do mesmo sexo?
Você já transou bêbado e se arrependeu no dia seguinte?
Qual é o seu maior medo em um relacionamento?
Você já fingiu gostar de alguém para conseguir algo?
Qual é a coisa mais estranha que você já fez para chamar atenção?
Qual é o seu maior complexo físico?
Você já teve um relacionamento secreto?
Qual é a coisa mais imatura que você já fez por ciúmes?
Você já transou pensando em outra pessoa?
Você já teve uma paixão platônica por um professor?
Qual é a coisa mais cara que você já comprou para impressionar alguém?