Quem é o mais provável de dançar em cima de uma mesa?
Quem é o mais provável de falar alguma coisa embaraçosa quando está bêbado?
Quem é o mais provável de fazer uma serenata para alguém na festa?
Quem é o mais provável de ficar sem voz de tanto gritar nas músicas?
Quem é o mais provável de sair de um rolê com alguém desconhecido?
Quem é o mais provável de tentar preparar um drink maluco e dar errado?
Quem é o mais provável de desabafar sobre a vida para um estranho?
Quem é o mais provável de ser o DJ da festa?
Quem é o mais provável de fazer uma tatuagem depois de uma festa?
Quem é o mais provável de chegar em casa com alguma roupa trocada?
Quem é o mais provável de perder a carteira durante a festa?
Quem é o mais provável de conseguir convencer todos a irem para uma "after"?
Quem é o mais provável de chorar por alguma razão estranha durante a festa?
Quem é o mais provável de começar uma briga com alguém?
Quem é o mais provável de dar conselhos amorosos para todo mundo?
Quem é o mais provável de esquecer a chave de casa e dormir do lado de fora?
Quem é o mais provável de enviar mensagens embaraçosas para o ex?
Quem é o mais provável de quebrar algo enquanto dança?
Quem é o mais provável de fazer novos melhores amigos na festa?
Quem é o mais provável de postar stories comprometedoras da galera?
Quem é o mais provável de acordar em um lugar inesperado?
Quem é o mais provável de pedir para um desconhecido pagar uma bebida?
Quem é o mais provável de tentar dançar no pole dance?
Quem é o mais provável de acabar com várias fotos engraçadas no celular?
Quem é o mais provável de esquecer o nome da pessoa com quem estava conversando?
Quem é o mais provável de inventar uma mentira engraçada sobre o próprio nome?
Quem é o mais provável de fazer alguém beber só para ter companhia?
Quem é o mais provável de tentar dar uma festa secreta em casa e ser descoberto?
Quem é o mais provável de cantar alto músicas da infância no meio da festa?
Quem é o mais provável de jogar bebida sem querer em alguém?
Quem é o mais provável de ser barrado em algum lugar por comportamento engraçado?
Quem é o mais provável de entrar na festa errada?
Quem é o mais provável de fazer uma promessa absurda para alguém?
Quem é o mais provável de acabar cuidando de todos no final da festa?
Quem é o mais provável de brigar com o segurança?
Quem é o mais provável de pular em uma piscina com roupa?
Quem é o mais provável de sair distribuindo abraços para todo mundo?
Quem é o mais provável de fazer um pedido romântico impulsivo?
Quem é o mais provável de inventar um apelido bizarro para os amigos?
Quem é o mais provável de contar um segredo sem querer?
Quem é o mais provável de dar PT e não se lembrar de nada?
Quem é o mais provável de comer alguma coisa estranha durante a festa?
Quem é o mais provável de ser "pai/mãe" do grupo, cuidando de todos?
Quem é o mais provável de ir para casa sem avisar ninguém?
Quem é o mais provável de trocar contato com alguém e esquecer no dia seguinte?
Quem é o mais provável de fazer uma chamada de vídeo com alguém do nada?
Quem é o mais provável de ser o último a sair da festa?
Quem é o mais provável de dançar até machucar o pé?
Quem é o mais provável de mandar mensagens de voz embaraçosas para alguém?
Quem é o mais provável de ficar ouvindo a mesma música repetidamente?
Quem é o mais provável de esquecer o que disse cinco minutos atrás?
Quem é o mais provável de chamar o ex para a festa?
Quem é o mais provável de criar uma coreografia aleatória?
Quem é o mais provável de rir de tudo enquanto bêbado?
Quem é o mais provável de querer fazer todos beberem com ele?
Quem é o mais provável de se declarar para alguém na festa?
Quem é o mais provável de cair enquanto dança?
Quem é o mais provável de mandar uma mensagem para a pessoa errada?
Quem é o mais provável de esquecer o próprio celular?
Quem é o mais provável de pedir carona para um desconhecido?
Quem é o mais provável de dizer "Eu te amo" para todos?
Quem é o mais provável de dar um discurso inspirador bêbado?
Quem é o mais provável de sair para comer depois da festa?
Quem é o mais provável de convidar todos para dormir na própria casa?
Quem é o mais provável de ter uma playlist "secreta" de hits bregas?
Quem é o mais provável de ir parar no stories de um desconhecido?
Quem é o mais provável de pedir bebida para o DJ?
Quem é o mais provável de chorar por lembrar de uma música?
Quem é o mais provável de arriscar uma bebida diferente e se arrepender?
Quem é o mais provável de ter um visual extravagante na festa?
Quem é o mais provável de beijar alguém só para "causar"?
Quem é o mais provável de recusar uma rodada de shots?
Quem é o mais provável de fazer um after "suspeito" depois da festa?
Quem é o mais provável de ser o último a parar de beber?
Quem é o mais provável de receber um vídeo engraçado da própria performance no outro dia?
Quem é o mais provável de se apaixonar por um colega de trabalho?
Quem é o mais propenso a enviar uma mensagem romântica em um grupo?
Quem é o mais provável de sair com alguém da família de um amigo?
Quem é o mais provável de se apaixonar à distância?
Quem é o mais provável de fazer uma serenata?
Quem é o mais propenso a ter uma coleção de histórias de encontros desastrosos?
Quem é o mais provável de ter um relacionamento secreto?
Quem é o mais provável de ter um amor platônico por muito tempo?
Quem é o mais provável de fazer uma viagem romântica inesperada?
Quem é o mais provável de se encontrar com um amor de infância?
Quem é o mais provável de sair em um encontro às cegas?
Quem é o mais atrevido ao fazer declarações de amor?
Quem é o mais propenso a ter uma experiência de amor à primeira vista?
Quem é o mais provável de ter a melhor habilidade de flertar?
Quem é o mais provável de dar uma segunda chance a um ex?
Quem é o mais propenso a fazer uma surpresa romântica?
Quem é o mais provável de se envolver em um triângulo amoroso?
Quem é o mais provável de se apaixonar durante as férias?
Quem é o mais propenso a compartilhar segredos românticos?
Quem é o mais provável de escrever uma carta de amor?
Quem é o mais provável de ser pego flertando em público?
Quem é o mais provável de se arrepender de ter se declarado para alguém?
Quem é o mais propenso a ter um relacionamento em segredo?
Quem é o mais provável de fazer uma tatuagem em homenagem a um amor?
Quem é o mais provável de enviar uma mensagem romântica para o ficante errado?
Quem é o mais provável de se apaixonar por um amigo?
Quem é o mais propenso a fazer uma loucura por amor?
Quem é o mais provável de ser o "cupido" do grupo?
Quem é o mais provável de ter um amor que terminou de forma dramática?